Repository: okrbest/okrbest-docs
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/manage/system-wide-notifications.po
Languages: ko

source: System-wide notifications
ko: 시스템 전체 알림

source: |plans-img| Available on `Enterprise and Professional plans <https://mattermost.com/pricing/>`__
ko: |plans-img| `Enterprise 및 Professional 플랜 <https://mattermost.com/pricing/>`__ 에서 이용 가능

source: |deployment-img| `Cloud <https://mattermost.com/sign-up/>`__ and `self-hosted <https://mattermost.com/download/>`__ deployments
ko: |deployment-img| `Cloud <https://mattermost.com/sign-up/>`__ 및 `자체 호스팅 <https://mattermost.com/download/>`__ 배포

source: System admins can configure system-wide notifications visibile in all channels for all users across all teams.
ko: 시스템 관리자는 모든 팀의 모든 사용자가 볼 수 있는 모든 채널에 시스템 전체 알림을 구성할 수 있습니다.

source: System admins can display an announcement banner in all channels.
ko: 시스템 관리자는 모든 채널에 공지 배너를 표시할 수 있습니다.

source: Enable system-wide notifications by going to **System Console > Site Configuration > System-wide notifications**, and setting **Enable system-wide notifications** to **true**.
ko: **시스템 콘솔 > 사이트 구성 > 시스템 전체 알림** 으로 이동하여 **시스템 전체 알림 활성화** 를 **true** 로 설정하여 시스템 전체 알림을 활성화합니다.

source: In the **Banner Text** field, enter the notification text you want to share in channels.
ko: **배너 텍스트** 필드에 채널에서 공유하고 싶은 알림 텍스트를 입력하세요.

source: Specify the background and text colors for the banner.
ko: 배너의 배경색과 텍스트 색상을 지정하세요.

source: By default, users can dismiss the banner until they log in again or until you update the banner. To prevent users from dismissing the banner, set **Allow Banner Dismissal** to **false**.
ko: 기본적으로 사용자는 다시 로그인하거나 배너를 업데이트할 때까지 배너를 닫을 수 있습니다. 사용자가 배너를 닫지 못하게 하려면 **배너 닫기 허용** 을 **false** 로 설정하세요.

source: Select **Save**.
ko: **저장** 을 선택하세요.

source: Update the banner by either changing the text of the banner or by re-enabling the banner after it's been disabled.
ko: 배너 텍스트를 변경하거나 비활성화된 후 배너를 다시 활성화하여 배너를 업데이트하세요.

source: To disable the banner, set **Enable Announcement Banner** to **false**.
ko: 배너를 비활성화하려면 **공지 배너 활성화** 를 **false** 로 설정하세요.
